Я видел будущее, но тебя в нем нет 
Время стирает в порошок даже горы 
Говорят, что боль только в голове, но они ошибаются
Все в моих руках 
Неудача – это просто другой вид успеха
Если убивать тебя неправильно, я не хочу быть правым
Ты уже был мертв с головы до ног, а теперь еще и с ног до головы
Интересно, что ждет меня в конце всего этого
Ты не можешь убежать от своих мыслей 
Ты принадлежишь мне всем сердцем и душой!
Я живу, чтобы сражаться еще один день!
Если твой враг равен тебе по силе, приготовься к встрече с ним
Мы не такие уж разные, мои враги и я
Бессмысленная жизнь для бессмысленной головы
Тебе не хватает дисциплины
Я защищаю то, что не может защитить само себя. Но что защищает меня? 
Богам нужно было бросить вызов 
Сильные едят слабых, а я ем сильных
Я умираю, как и жил... в одиночестве 
Мы все связаны на более глубоком плане бытия 
Само существование может умереть в мгновение ока 
Это была всего лишь легкая рана 
Время – самый жестокий удар 
Сталь побеждает в битвах, золото побеждает в войнах 
Хотя я не боюсь смерти, я все же предпочел бы этого не делать 
Жизнь – это цикл, которому нет конца
Все не так плохо, как вам кажется. Все намного, намного хуже
Кто к нам с мечем придет, тех проще застрелить!
Силы не оставят меня! Кхе-кхе... Надеюсь…
Я бью два раза: один — по голове, второй — по крышке гроба!
Человек в доспехах — консервы, завтрак орка!
Размер молота не имеет значения, главное — умение попасть по шляпке